大家好
继上次云顶自动魈宝典项目后
我又带来了新活
直接上图
我的龙虾接了QQ机器人
配合本项目就可以让他画图
这里是两个使用示例机器传入参考图
当然不带也可以使用的是gm网页版
画图是完全不需要APIT的
这里是GITHUB项目主页地址
在简介
希望大家多多st
下面给大家简单讲一下使用方法
首先必须有一个gm i的账号
我自己的系pro版画图无数量陷阱
另外你的环境必须机器浏览器edge chrome都可以
第一次使用时需要你右上角手动登录一次
后续就不用了
接着第一
如果你是接的open clock
在安装好本项目后
直接让他读g mi杠skill
一般他自己就悟了
直接让他生图即可
项目中同时提供了mp方法
但是open CD原生是不支持MD的
当然想用的话
让他装一个mic porter库
接着让他注册本项目即可
第二如果是使用机器MVP的AI
如图手动配置一下mt就可以了
接下来给大家讲解一下核心的技术原理
这个项目本质上是代替人手去给gm发送消息
并保存图片返回给AI
再由AI把图片发回给用户
这里的两次对话就是开头的两个表情包出处
我们把要求给AI
AI发给gm i的时候
还会自动润色
prom非常不错
那么为什么要基于浏览器
而不是基于API的方式去做呢
非常简单
因为我做不出来
基于浏览器自动化会简单很多
但内存占用也会变高
并且对无浏览器的环境不友好
技术这方面我更熟悉JS
因此选择了PAPTA
用Python的playwright也是可以的
为了尽可能规避反扒检测
我启动浏览器的时候写了特定的反扒参数
并且所有的调用都是走的c ct
不许用类似element click的操作
项目介绍就到这里了
希望大家多多start
让我们下一个项目再见